

CSS ბოქსის მოდელი

CSS ბოქსის მოდელი გვიჩვენებს, როგორ არის ელემენტები განლაგებული და შექნილია ვებსაიტზე. ეს მოდელი შედგება შემდეგი ნაწილებისგან:

1. შინაარსი (Content):
    ეს არის ელემენტის ყველაზე შიდა ნაწილი, სადაც არის ტექსტი ან სურათები.

2. პადინგი (Padding):
   შინაარსსა და საზღვარს შორის მდებარე სივრცე.
   შიდა სივრცეს ასრულებს.

3. საზღვარი (Border):
   პადინგზე და შინაარსზე გარშემოწერილი ხაზია.
   შეიძლება იყოს სხვადასხვა სისქის, სტილის და ფერის.

4. მარჯინი (Margin):
    ელემენტსა და სხვა ელემენტებს შორის არსებული თავისუფალი სივრცე.
    არ ახდენს ელემენტის ზომაზე გავლენას, არამედ პოზიციას ცვლის.
