
Git და GitHub


Git_არის წყარო ვერსიების კონტროლის სისტემა,
რომელიც შექმნილია კოდირების პროექტების მართვისთვის.
ის საშუალებას აძლევს დეველოპერებს შეინახონ ცვლილებები და აკონტროლებდნენ კოდს ახალს თუ ძველს,
რაც ადვილად აღდგენის, კორექტირების და თანამშრომლობის საშუალებას იძლევა.

GitHub_არის ვებ-პლატფორმა, რომელიც Git-ს იყენებს და უზრუნველყოფს კოდის რეპოზიტორიების (საცავების) ონლაინ ჰოსტინგს,
საშუალებას აძლევს დეველოპერებს ითანამშრომლონ და გააზიარონ თავიანთი პროექტები. დეველოპერები აქ უზიარებენ
თავის ნამუშევრებს,პრეოექტებს ერთმანეთს 