3 ადვილი კითხვა/ამოცანა
რა არის ობიექტი (Object) და მასივის (Array) ძირითადი განსხვავება?
დაასახელეთ ყველაზე მნიშვნელოვანი განსხვავება.

დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც იღებს ორ რიცხვს და აბრუნებს მათ სხვაობას (გამოკლებას).
(JavaScript ან Python)

რა განსხვავებაა for და while ციკლებს შორის? მოკლე მაგალითი ორივეზე.

2 საშუალო სირთულის კითხვა/ამოცანა
დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც დააბრუნებს სტრინგში ყველაზე ხშირად გამოყენებულ სიმბოლოს.
(თუ არის რამდენიმე ასეთი სიმბოლო, დააბრუნეთ ერთი რომელიმე)

გააკეთეთ ფუნქცია, რომელიც ორი მასივის ელემენტებს აერთიანებს ისე, რომ თითოეული ელემენტი მხოლოდ ერთხელ იყოს ახალ მასივში (უნიკალური ელემენტები).

1 რთული კითხვა
დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც მიიღებს მასივს რიცხვების და დააბრუნებს ახალ მასივს, სადაც თითოეული ელემენტი იქნება ამ მასივში ყველაზე ახლოს მდებარე უფრო დიდი ელემენტი. თუ ისეთი არ არსებობს, ჩაწერეთ -1.

მაგალითად:
[2, 7, 3, 5, 4, 6, 8] → [7, 8, 5, 6, 6, 8, -1]

